Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/UIAutomation/UIAutomationClientSideProviders/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# DoesNotSupportMultipleSelection
source: Selection container does not support multiple selection.
ko: 선택 컨테이너가 다중 선택을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 選擇容器不支援多重選擇。

# EditControlsHaveNoChildren
source: Win32 edit control cannot have a child element.
ko: Win32 편집 컨트롤에 자식 요소가 있을 수 없습니다.
zh_hant: Win32 編輯控制項不能有子項目。

# GridColumnOutOfRange
source: Grid column must be set between 0 and column maximum.
ko: Grid 열은 0과 열 최댓값 사이에서 설정되어야 합니다.
zh_hant: 方格資料行必須設定成介於 0 與資料行最大值之間的數字。

# GridRowOutOfRange
source: Grid row must be set between 0 and row maximum.
ko: Grid 행은 0과 행 최댓값 사이에서 설정되어야 합니다.
zh_hant: 方格資料列必須設定成介於 0 與資料列最大值之間的數字。

# InvalidParameter
source: Parameter not valid.
ko: 매개 변수가 잘못되었습니다.
zh_hant: 參數無效。

# InvalidRangeEndpoint
source: Start or end specified is past the end of the text range.
ko: 지정한 시작 또는 끝이 텍스트 범위의 끝을 지났습니다.
zh_hant: 開始或結束指定位置超出文字範圍的結尾。

# InvalidTextRangeOffset
source: Character offset not valid in TextRange.
ko: TextRange에서 문자 오프셋을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: TextRange 中的字元位移無效。

# KeyControl
source: Control
ko: 제어
zh_hant: 控制

# KeyDelete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# KeyEnd
source: End
ko: 종료
zh_hant: 結束

# KeyHelp
source: Help
ko: 도움말
zh_hant: 說明

# KeyHome
source: Home
ko: 홈
zh_hant: 首頁

# KeyPause
source: Pause
ko: 일시 중지
zh_hant: 暫停

# KeyTab
source: Tab
zh_hant: 索引標籤

# LocalizedControlTypeContainer
source: Container
ko: 컨테이너
zh_hant: 容器

# LocalizedControlTypeDialog
source: Dialog
ko: 대화 상자
zh_hant: 對話方塊

# LocalizedControlTypeGrip
source: Grip
ko: 그립
zh_hant: 底框

# LocalizedControlTypeIPAddress
source: ip address
ko: IP 주소
zh_hant: IP 位址

# LocalizedControlTypeOctet
source: Octet
ko: 8진수
zh_hant: 八位元

# LocalizedControlTypeRebarBand
source: Rebar Band
ko: Rebar 밴드
zh_hant: Rebar 群組列

# LocalizedNameWindowsComboButton
source: Drop Down Button
ko: 드롭다운 단추
zh_hant: 下拉按鈕

# LocalizedNameWindowsHorizontalScrollBar
source: Horizontal Scroll Bar
ko: 가로 스크롤 막대
zh_hant: 水平捲軸

# LocalizedNameWindowsMenu
source: Menu
ko: 메뉴
zh_hant: 功能表

# LocalizedNameWindowsMenuBar
source: Application
ko: 애플리케이션
zh_hant: 應用程式

# LocalizedNameWindowsMenuSeparator
source: separator
ko: 구분 기호
zh_hant: 分隔符號

# LocalizedNameWindowsReBarBandItem
source: Rebar Band
ko: Rebar 밴드
zh_hant: Rebar 群組列

# LocalizedNameWindowsScrollBarBitsBackByLargeAmount
source: Back by large amount
ko: 많이 뒤로
zh_hant: 往後移動長距離

# LocalizedNameWindowsScrollBarBitsBackBySmallAmount
source: Back by small amount
ko: 조금 뒤로
zh_hant: 往後移動短距離

# LocalizedNameWindowsScrollBarBitsForwardByLargeAmount
source: Forward by large amount
ko: 많이 앞으로
zh_hant: 往前移動長距離

# LocalizedNameWindowsScrollBarBitsForwardBySmallAmount
source: Forward by small amount
ko: 조금 앞으로
zh_hant: 往前移動短距離

# LocalizedNameWindowsScrollBarBitsThumb
source: Thumb
zh_hant: 捲動方塊

# LocalizedNameWindowsSliderItemBackByLargeAmount
source: Back by large amount
ko: 많이 뒤로
zh_hant: 往後移動長距離

# LocalizedNameWindowsSliderItemForwardByLargeAmount
source: Forward by large amount
ko: 많이 앞으로
zh_hant: 往前移動長距離

# LocalizedNameWindowsSliderItemThumb
source: Thumb
zh_hant: 捲動方塊

# LocalizedNameWindowsSpinButtonItemBackward
source: Backward
ko: 뒤로
zh_hant: 往後

# LocalizedNameWindowsSpinButtonItemForward
source: Forward
ko: 앞으로
zh_hant: 往前

# LocalizedNameWindowsSysHeader
source: Header
ko: 헤더
zh_hant: 標題

# LocalizedNameWindowsSystemMenuBar
source: System Menu Bar
ko: 시스템 메뉴 모음
zh_hant: 系統功能表列

# LocalizedNameWindowsTitleBarButtonClose
source: Close
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

# LocalizedNameWindowsTitleBarButtonContextHelp
source: Context help
ko: 상황에 맞는 도움말
zh_hant: 內容輔助說明

# LocalizedNameWindowsTitleBarButtonMaximize
source: Maximize
ko: 최대화
zh_hant: 最大化

# LocalizedNameWindowsTitleBarButtonMinimize
source: Minimize
ko: 최소화
zh_hant: 最小化

# LocalizedNameWindowsTitleBarButtonRestore
source: Restore
ko: 보류 해제
zh_hant: 還原

# LocalizedNameWindowsTitleBarButtonUnknown
source: Unknown title bar button
ko: 알 수 없는 제목 표시줄 단추
zh_hant: 不明的標題列按鈕

# LocalizedNameWindowsUpDown
source: Spin
ko: 회전
zh_hant: 微調

# LocalizedNameWindowsVerticalScrollBar
source: Vertical Scroll Bar
ko: 세로 스크롤 막대
zh_hant: 垂直捲軸

# NoITextDocumentFromRichEdit
source: Cannot obtain ITextDocument from RichEdit control.
ko: RichEdit 컨트롤에서 ITextDocument를 가져올 수 없습니다.
zh_hant: 無法從 RichEdit 控制項取得 ITextDocument。

# NotAValidValue
source: '{0}' is not a valid value for this control.
ko: '{0}'이(가) 이 컨트롤에 대해 잘못된 값입니다.
zh_hant: '{0}' 不是此控制項有效的值。

source: Operation cannot be performed.
ko: 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hant: 無法執行作業。

# RangeValueMax
source: Value is greater than Maximum.
ko: 값이 Maximum보다 큽니다.
zh_hant: 值大於最大值。

# RangeValueMin
source: Value is less than Minimum.
ko: 값이 Minimum보다 작습니다.
zh_hant: 值小於最小值。

# RichEditTextPatternHasNoChildren
source: RangeFromChild method is not supported in this implementation.
ko: RangeFromChild 메서드가 이 구현에서 지원되지 않습니다.
zh_hant: 此實作中不支援 RangeFromChild 方法。

# ScrollBarOutOfRange
source: ScrollBar percent must be between 0 and 100.
ko: ScrollBar 백분율은 0에서 100 사이여야 합니다.
zh_hant: ScrollBar 百分比必須是介於 0 和 100 之間的值。

# SelectionRequired
source: Selection container requires one selection.
ko: 선택 컨테이너에서 하나를 선택해야 합니다.
zh_hant: 選擇容器需要一個選擇。

# SetFocusFailed
source: Target element cannot receive focus.
ko: 대상 요소가 포커스를 받을 수 없습니다.
zh_hant: 目標項目無法接收焦點。

# ShouldBeZero
source: Must be zero.
ko: 0이어야 합니다.
zh_hant: 必須為零。

# ValueReadonly
source: Value is read-only.
ko: 값이 읽기 전용입니다.
zh_hant: 值是唯讀的。

# KeyIns
source: Ins
ko: Insert

# KeySpace
source: Space
ko: 공간
